# **Отрисовка фракталов в SDL**
##  1. Описание
Данная программа создает окно SDL, в котором отрисовывает окрашенные в случайные цвета множества Мандельброта, Жюлиа и Ньютона. Переход от одного фрактала к другому осуществляется при нажатии стрелок вправо или влево на клавиатуре.

Создание исполняемого файла fractal осуществляется с помощью запуска команды:
```
    make
```
Запуск этого файла осуществляется с помощью команды:
```
    ./fractal
```
##  2. Файлы программы
Программа fractal состоит из перечисленных ниже файлов
```
    fractal
    |
    |----Fractal.cpp и Fractal.hpp
    |-----Mandelbrot.cpp и Mandelbrot.hpp
    |-----Julia.cpp и Julia.hpp
    |-----Newton.cpp и Newton.hpp
    |----Window.cpp и Window.hpp
    |----main.cpp
    |----Makefile

```
1. Файлы Fractal.cpp и Fractal.hpp содержат описание родительского класса Fractal, в котором находятся функции для определения цвета фрактала и общие для всех фракталов параметры.
2. Файлы Mandelbrot.cpp и Mandelbrot.hpp содержат описание дочернего класса для множества Мандельброта.
3. Файлы Julia.cpp и Julia.hpp содержат описание дочернего класса для множества Жюлиа.
4. Файлы Newton.cpp и Newton.hpp описание дочернего класса для множества Ньютона.
5. Файлы Window.cpp и Window.hpp содержат описание класса Window, в котором содержатся функции по работе с окном SDL (создание и удаление окна, вычисление значения и отрисовка пикселей, обработка нажатий клавиш и определение типа текущего отображаемого фрактала). Также в файле Window.cpp содержатся функции threadFunc и runDrawThreads, которые позволяют осуществлять вычисление значений пикселей изображения в нескольких потоках.
6. Файл main.cpp создает экземпляр класса Window и в цикле (до нажатия клавиши выход) выполняет фунцию processWindow.
7. Файл Makefile содержит в себе две цели: all для сборки исполняемого файла и clean для его удаления.
